## Login Strapi: book@bookstore.com  PW: Bookstore123

## Prodjekt rapport

1. Största fördelen med Strapi skulle jag säga är flexibiliteten och att den är så pass anpassningsbar. Eftersom  möljigheten att använda en API-och headless-approach finns så gör det möjligt att använda vilket frontend-verktyg som helst vilket är toppen. Det är också väldigt lätt att komma igång med och att lära sig. Säkerhet: Strapi CMS erbjuder avancerad säkerhet, inklusive autentisering och auktorisering, för att skydda användarnas data och innehåll från obehöriga åtkomster. Strapi är även gratis vilket är en stor fördel.

2. Största nackdelen är att det är lite svårt att hitta bra dokumentation och att det är lite svårt att hitta bra tutorials. Strapi CMS kan vara tekniskt avancerat och kräver viss kunskap och förståelse av programmering och API:er för att användas fullt ut. Strapi CMS kräver vanligtvis integration med en frontend-lösning eller ett annat system för att skapa en komplett webbplats, vilket kan innebära ytterligare arbete och komplexitet.

3. Orsaker att anväda ett annat CMS än strapi skulle kunna vara om projektet är mindre och enklare, kan det vara bättre att använda en enklare och mer lättviktig CMS-lösning som Wordpress eller Ghost istället för att använda en mer avancerad lösning som Strapi. Exempel. 1 Hade man andvänt wordpress t.ex så kunde man gjort frontenden själv och använt Wordpress som backend. Det hade varit enklare och snabbare att komma igång med och det hade varit lättare att hitta tutorials och dokumentation. Exempel. 2 jag hade gärna provat på Ghost, jag läste om det i en tidiagare uppgift och det verkar vara ett bra alternativ. Dom skyltar med att dom är snabbare, lättare och säkrare att använda än Wordpress och man kan avnäda det headless också. Med Ghost hade man t.ex kunnat om man hade hela böker som man kunde läsa ta betalt för dom via deras inbyggda medlems och betallösning och alla pengar hade gått till ägaren av hemsidan. Exempel. 3  Drupal har flera tillägg och moduler som gör det möjligt att bygga avancerade e-handelswebbplatser med funktionalitet som produktkataloger, betalningssystem och integration med andra e-handelsverktyg. Strapi har inte samma fokus på e-handel utan är mer inriktat på innehållshantering och API-utveckling. Så hade man velat utöka och sålt böcker på hemsidan så hade det varit ett utmärkt alternativ.

4. Min erfarenhet av att använda strapi har varit bra i detta projekt, tycker att det vi har fått lära oss har varit ganska komplett och jag har kunnat lösa allt som jag tror har varit menat. Väldig dålig documentation och andra projekt när man har googlat men det har varit en bra upplevelse ändå. Var mest nöjd över att jag hittade connect i docsen som gjorde livet mycket enkalre och när man lyckades komma åt all api data även när det låg många lager ner. Hade absolut användt strapi igen i framtida projekt.

